¿Ya está aquí el señor Mikami?
Señora Koreeda, ¿es cierto que
el señor Mikami se va?
Yo mismo no estoy del todo seguro aún.
Señor Mikami.
¿Es cierto que regresas
al Ministerio de Educación?
Veo que la noticia se propaga rápidamente.
¿Podrías explicarlo por favor?
Mi colega se desplomó y
no puede manejar la carga de trabajo.
Entonces el Ministerio se acercó a la escuela
y solicitó mi regreso.
Voy a hablar con el señor Mizohata.
– ¿Por qué no lo hablamos primero?
– Pero...
Hay más.
Se dio a entender que podrían destituirme
como profesor titular.
Si no regreso.
¿Por qué?
Podría ser porque
tus puntuaciones en los exámenes están bajando.
¿Qué? De ninguna manera.
Al parecer algunos padres
están expresando su preocupación.
Bueno, es una razón legítima
ya que todos ustedes son estudiantes de exámenes.
Pero si eso sucede...
O me trasladan por la fuerza
de nuevo al Ministerio de Educación.
o quedarse como profesor asociado
con la Sra. Koreeda asumiendo el cargo.
Espera un segundo.
He estado preparado para asumir el cargo
de profesor titular en cualquier momento.
Pero aceptar una decisión de personal tan arbitraria
Desde las escuelas
es un tema aparte.
La Sra. Koreeda tiene toda la razón.
No debemos permitir en absoluto
Un precedente que se establecerá
cuando se reemplace a un maestro de aula.
Sólo porque
las notas de la clase no están mejorando.
¿No eras tú quien quería
cambiar de profesor?
¿Sigues con esa actuación?
Tienes razón. Hablemos.
El hecho de que este tema esté surgiendo
Probablemente significa que has desarrollado
la capacidad de pensar.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué la educación basada en el pensamiento
como objetivo no se ha arraigado?
Es porque te estás alejando
de la educación preparatoria.
que se basa en la memorización mecánica.
Esto significa que su
rendimiento académico cuantificable
En otras palabras, sus puntuaciones en los exámenes
bajan temporalmente.
Un ejemplo de ello es la transición de
una educación sin agobios a su eliminación.
No pudieron administrar
el tiempo extra que se les dio
Así que entraron en pánico cuando las notas bajaron.
Lo calificaron de fracaso
y volvieron al estudio intensivo.
Pero fueron ustedes quienes
crearon ese sistema.
Es cierto, así es.
Pero los adultos tampoco recibían
una educación basada en el pensamiento.
Es decir, los adultos de hoy carecen
de la capacidad de pensar, ¿verdad?
Y esos adultos son los que
Creando educación para
fomentar habilidades de pensamiento.
Pienso que eso es realmente difícil.
Estar dentro del sistema
me hizo darme cuenta de que
reformar
el sistema educativo de este país
Nos falta gravemente
la capacidad misma de pensar.
Pero estamos pensando seriamente.
Eso es algo que
nos enseñaste, ¿no?
No creo que
te esté enseñando nada.
Pero sólo han pasado seis meses
desde que llegué a esta escuela.
Y es cierto que todos habéis
cambiado a un ritmo increíble.
Pero como resultado,
nuestros resultados en las pruebas han bajado.
Esa es la parte
en la que se está centrando la escuela, ¿verdad?
No tenemos más remedio que
sacar buenas notas en el próximo examen.
¿Qué pensáis todos?
Ahora mismo, aunque sea por Okami
No puedo animarme a
subir mis notas por otra persona.
Si lo voy a hacer...
Quiero creer que es para mí.
¿Bien?
Sí.
No quiero participar en
ningún juego de sumar puntos.
Sólo para demostrar que la escuela estaba equivocada.
Hay algo que dijo Okami
que se me quedó grabado.
Lo que pretendemos
es convertirnos en "ciudadanos de clase alta".
Si estuviera en mi lecho de muerte
Y alguien me dijo:
"Eras un ciudadano de clase alta"
Creo que me sentiría humillado.
¿Una verdadera "élite"?
No es que quiera ser alguien
elegido por Dios ni nada.
Pero si solo tengo una vida
Una parte de mí quiere ser alguien
que al menos sea útil para los demás.
Los exámenes de ingreso no son el objetivo,
son el medio.
Pero...
O mejor dicho, precisamente por eso
creo que tiene sentido.
que aspiramos a que la Universidad de Tokio
tenga ese entendimiento.
Yo también lo creo.
Y no me importa nada
mi orgullo personal.
Sólo quiero que estos próximos tres meses
de sus vidas tengan significado.
Ese es mi único deseo.
Hay algo en lo que he estado
pensando durante un tiempo.
¿Lo compartirías?
Últimamente me he estado preguntando
si podríamos
¿Compartir nuestros métodos de estudio
entre nosotros?
Quiero enriquecer la
experiencia del estudio en sí.
En ese aspecto
tengo muchas cosas que me gustaría compartir.
Esa es una buena idea.
Quiero hacerlo.
Quiero probarlo
Permítanme resumir.
Nosotros elaboraremos
nuestros propios métodos de estudio.
Y mientras estamos en eso,
salvaremos a Okami.
¿Cómo suena eso?
¡Suena genial!
Nos ayudarás, ¿verdad?
Si es necesario, por supuesto.
¿Usted también, señorita Koreeda?
¡Muy bien, hagámoslo!
Vamos a por ello.
EL AULA DEL SR. MIKAMI
Señor Mizohata.
¿Lo entiendes?
Esta es tu última oportunidad.
Por supuesto que lo entiendo.
Ahora que has jugado la carta de
degradando a un
profesor designado por un burócrata...
No hay vuelta atrás.
¿Está claro?
Sí, señor.
Bueno.
Presidente Kodai.
¿Qué es?
Señor presidente, una vez usted me preguntó...
Si hubiera una manera de que yo pudiera salvarme,
salvarme si tú colapsaras.
Cuando escuché eso,
pensé.
¿Habría alguna vez un caso?
¿Dónde sólo yo me derrumbo y
tú te vas limpio?
¿Y qué pasa con eso?
Sé muchas cosas.
No puedes simplemente cortarle
la cola al lagarto.
y esperar que esto sea
el final.
¿De qué estás hablando?
Sería un gran problema para ti.
Si todo
saliera a la luz ¿no sería así?
¿Para mí, quieres decir?
¿O un problema de todos nosotros?
¿No es eso demasiado extremo?
"Vuelve al Ministerio
o serás reemplazado como profesor titular".
Makino.
¿Te preocupa
que pueda pasar algo si Mikami regresa?
No, en absoluto.
Es solo que tanto interna como
externamente, la óptica será...
¿Qué estás tratando de decir?
Si regresara
sólo a la mitad de su mandato
Es como admitir que la
primera colocación de burócratas del Ministerio
En una escuela privada fue un fracaso.
En ese caso, si lo traemos de vuelta
Tendremos que acompañarlo con
una promoción extraordinaria.
¿Qué?
¿Qué? ¿Ese fue
el verdadero problema desde el principio?
Bueno, entiendo cómo te sientes.
Si Mikami asciende aquí,
se convertirá en jefe de división.
Lo que lo convertiría en el
de mayor rango entre su cohorte.
Pero sabes...
Lo que es mejor para todo el sistema
es más importante.
Entiendes eso,
¿verdad, Makino?
Por supuesto, señor.
De todos modos, una vez que regrese
al Ministerio
Todavía puede ser de gran utilidad.
Tú lo sabes
mejor que nadie ¿verdad?
Oye, ahora no es el momento de
preocuparse por los demás, Makino.
Disculpe.
Sí.
Sí, he hablado con Makino.
Parecía bastante nervioso.
Es un hombre bastante ambicioso.
También he hablado con el señor Mizohata.
De ahora en adelante,
no importa quién se quede.
Mizohata no es una opción.
Aún así, tiene una hipoteca.
y su hijo se está preparando para
los exámenes de ingreso a la escuela primaria.
No creo que vaya a hablar por hablar.
Si no podemos traer a Mikami,
entonces supongo que tendrá que ser Makino.
La pregunta es
qué hacer con Nakaoka.
Al final,
todos se volverán problemáticos.
Estos hombres saben demasiado.
– Estoy en casa.
– Así.
¿Qué?
¿Has estado visitando
Mayama Yuzuru?
¿Qué?
Esto llegó por correo.
mayama yuzuru
Deja de jugar
al reportero de periódico ahora mismo.
¿Qué te da
derecho a decir eso?
Esto es...
Esto no es algo que
se pueda analizar a medias.
No lo hago a medias.
"Para el Sr. Kanzaki Takuto,
No estoy seguro
de poder decirte esto con calma.
dentro del tiempo limitado de visita.
Así que escribí
la historia de mi vida hasta ahora.
Para ser honesto,
recordarlo es muy doloroso.
que incluso empiezo a preguntarme si
solo estoy escribiendo mentiras interminables.
Pero aún así...
Esto es todo lo que puedo recordar
y es mi verdad.
“Mi primer recuerdo es el de
mi padre golpeando a mi madre”.
– Basta, por favor. Yuzuru está...
– ¡No me respondas!
Yuzuru.
Está bien, Yuzuru.
Estás bien.
"Siempre me sentía abrumado y
no podía organizar mis pensamientos.
Eso empezó en mi primer año
de secundaria.
'No te agradan por alguna razón'.
Fue doloroso escuchar eso.
Pero lo que más me dolió
fue saber que era verdad.
¿Por qué me odian?
No sabía cómo hablar con la gente.
Pero yo estaba orgulloso.
No podría funcionar a menos que
creyera que soy especial."
¿Podrías pasar esto a la parte de atrás?
– Buenos días.
Escuché que todos se reunieron temprano
para una reunión de estrategia.
¿Te importa si grabo esto?
– Claro, adelante.
– Sí.
– Muy bien, comencemos.
– De acuerdo.
En esta clase,
la capacidad académica básica está presente.
También has completado
tu Matriz de Examen
y entenderos a vosotros mismos, ¿no?
Pero tus notas están estancadas.
¿Por qué crees eso?
Esto es lo que resulta desconcertante.
– Apenas estamos empezando.
– Gracias.
No es ningún misterio
Nuestro tiempo de estudio ha
disminuido drásticamente.
¿Pero es esa la única razón?
¿Por qué dices eso?
Personalmente, no siento que
mi capacidad académica haya disminuido.
Eso es porque realmente has
estado estudiando, Muraoka.
Entonces, ¿crees que tu habilidad
ha disminuido, Tokumori?
En términos absolutos, probablemente no.
Pero mi rango está cayendo poco a poco.
Aférrate.
En realidad lo analicé un poco.
Algunas personas compartieron
los resultados de sus pruebas.
y desglosé los datos.
Según el análisis
No es que
nuestras puntuaciones estén bajando.
Es que nos hemos mantenido
iguales desde nuestro tercer año.
Mientras tanto, otros estudiantes están
estudiando mucho y mejorando.
Así que, naturalmente, nuestra posición cayó.
Está bien, sigue adelante.
Mapearemos esto en la Matriz de Examen.
Vaya, eso es genial.
Y a partir de ahí
queda claro el problema actual de cada persona.
Básicamente, significa que necesitamos volver
a los fundamentos del estudio.
Pero ¿no se convertirá eso en algo?
¿Estudiar por
el mero hecho de estudiar otra vez?
Exactamente.
Pero también queremos resultados a corto plazo.
Así que todavía tenemos que
centrarnos en la eficiencia.
¿Cómo estudias, Wakui?
Honestamente,
probablemente sea bastante ineficiente.
"Sui-He-Ri-Be-
Bo-Ku-No-Fune".
Ese es un famoso mnemónico para
memorizar elementos, ¿verdad?
Pero realmente no uso ese método.
Profundicemos en esto.
Por ejemplo,
cuando ocurrió el Big Bang
En el universo sólo aparecieron hidrógeno y helio .
El símbolo del hidrógeno es "H"
y la palabra "hidrógeno" viene
del griego y significa "origen del agua".
La Hidra es la serpiente marina
de la mitología griega.
Eso es increíble.
Sólo a partir del hidrógeno se obtiene
el origen del universo.
Historia y mito.
Y si piensas en
el hidrógeno como energía
También se relaciona con
cuestiones medioambientales.
Puede ir a cualquier parte.
Guau.
Se dice que la memoria alcanza su máximo potencial
cuando eres joven, y eso es cierto.
Pero en realidad el cerebro
mejora a medida que envejecemos.
¿En realidad?
A medida que su conocimiento se acumula
Tus sinapsis se extienden
y conectan las células cerebrales.
Ese momento de conexión
se llama “comprensión”.
Y dicen que la verdadera comprensión
se profundiza después de los 30 años.
Aunque eso significa
Tienes que esforzarte mucho
mientras eres joven.
Un libro que leí decía que la forma en que uno aborda
el momento de cumplir 30 años es crucial.
¿Por qué exactamente es importante?
Bueno, pronto cumpliré 30 años, así que...
Por ejemplo, si pasas ese día
leyendo un libro
Podrás
construir una relación para toda la vida
con el lenguaje y leer profundamente.
Eso parece factible.
Lo intentaré.
Vaya. Treinta, ¿eh?
Será mejor que tenga cuidado o
terminaré desperdiciarlo.
Eso es cierto.
Entonces, Okami,
¿cómo pasaste ese día?
Estaba escribiendo respuestas de dieta en el trabajo.
Y antes de darme cuenta,
ya era el día siguiente.
Eso es horrible.
Todos los demás se habían ido a casa
y yo estaba solo en ese piso.
Pensando en el futuro de Japón
al cumplir 30 años.
Como burócrata, ese fue
el cumpleaños más lujoso.
Podría haberlo pedido.
Suena como uvas agrias.
Eso es un lujo. ¿No lo entiendes?
¿Qué pasa, Kanzaki?
Nada.
Lo siento.
Kanzaki.
Hola, Kanzaki.
Me gustaría que usted se hiciera cargo de
las preguntas del ensayo.
Entiendo.
Muy bien. Empecemos
justo después de la escuela hoy.
Bueno.
Vamos a hacerlo.
Y existe este principio.
Incluso cosas tan vagas como los sentidos humanos
pueden explicarse matemáticamente.
¿Qué? Los troncos son bastante lindos.
¿Bien?
Cuando lo miras de esa manera...
En lugar de mirar fijamente una palabra en inglés
hasta memorizarla
Es mejor estudiar
como si fuera un juego de preguntas y respuestas.
Porque incluye
el proceso de recordar.
¡Recuerdo activo!
Sí.
Además, añadir elementos de juego
aumenta la motivación del cerebro.
Bueno, comencemos de inmediato.
Los estudiantes parecen llenos de energía.
También tengo que actualizar
mis métodos de enseñanza.
Señor Koreeda, cuando usted estaba
en la escuela, ¿quizás...?
Es tal como lo imaginabas.
Solía
​​mirar fijamente mi libro de vocabulario.
y no dormiría hasta
terminar mi cuota.
– Puro coraje.
– Sí.
Mirando hacia atrás ahora,
soy como un fósil.
Como un ornitorrinco...
Sabes a qué me refiero, ¿verdad?
El ornitorrinco no ha cambiado
desde tiempos prehistóricos.
En otras palabras, es un animal
con una fuerte persistencia.
También se podría decir que es inflexible.
Buen ejemplo de autodesprecio.
Eso es pensamiento crítico.
Es fundamental actualizarse
¿no?
Okami, ¿qué es
"kyubo-shita" en inglés?
"Indigente."
Oh, es bueno.
¿Qué tal "genshoku no"?
"Titular."
¡Guau, impresionante!
Señora Koreeda, ¿sabe usted
qué animal tiene más resistencia?
No tengo ni idea.
Prepárate para sorprenderte.
Son humanos.
¿Qué? De ninguna manera.
Ningún animal puede correr 26 millas
más rápido que un humano.
Realmente deberíamos
poner en práctica esa resistencia.
Aquí hay otra historia.
Solía ​​haber un zoológico que
tenía una jaula para humanos.
Y en la placa decía...
Bueno.
"Entre todos los animales del mundo
"El más fuerte y el más débil
es el humano."
En este momento, me siento como si estuviera viendo a
las criaturas más fuertes de la Tierra.
Estoy de acuerdo.
Protejámoslos, pase lo que pase.
Gracias por el té.
Deberías venir a tomar clases
de vez en cuando.
Es vergonzoso que mi propia hija
no sepa modales.
Sobre lo que discutimos anteriormente...
He decidido no involucrarme
en la gestión de la escuela.
Pero aún donas regularmente
a Rintoku, ¿no?
Dono simplemente porque
estoy de acuerdo con la filosofía del Sr. Kodai.
Y una vez que das dinero,
no debes interferir.
Eso es la educación.
Pero si hay alguna irregularidad de por medio,
esa es otra historia.
Fue solo por mi credibilidad
que te aceptaron.
No te pedí que hicieras eso.
Lo hiciste tú mismo.
Reiko, tu estudiante está aquí.
Os pido que os abstengáis de
hacer cualquier cosa que pueda avergonzarme.
No elegí esta escuela
para mí.
Pero...
Rintoku se ha convertido en
un lugar especial para mí.
Quiero protegerlo
y proteger a sus estudiantes.
¿Te gustaría un café?
Esta bien
Me alegro de escuchar eso.
Tu mamá nunca lo bebe.
Ella dice que un instructor de ceremonia del té
no debería beber café.
Eres muy paciente, papá.
Bueno, me casé con un miembro de la familia.
Eso no debería importar.
Oye, papá. ¿Sabes algo?
Bueno, no realmente.
¿Pero no está todo el mundo aquí
donando a Rintoku?
Tu madre
se encarga de todo eso.
Pero, si no me equivoco...
Había algo sobre
el Sr. Koshi de la imprenta.
¿Señor Koshi?
Sí, señor Koshi.
Está escrito con los caracteres
de "alto" y "aspiración".
El presidente anterior
realmente admiraba al Sr. Kodai.
Así que reunió
a todos en esa zona.
Koshi...
Compañía de impresión Koshi
¿Qué?
En la época de mi padre, éramos
como un equipo de animadores para Rintoku.
Pero desde que asumí el cargo,
no hemos estado en contacto.
¿Tu padre dejó
algo?
¿Como documentos, por ejemplo?
Era súper organizado,
así que mantenía una lista, como un registro.
Hace unos seis meses,
alguien de Rintoku vino a visitarnos.
y lo entregué.
¿Recuerdas el nombre de esa persona?
Déjeme ver...
Esta persona.
¿Sí?
¡De ninguna manera, es el señor Mikami!
Justo estaba cerca por casualidad.
Me alegro mucho de que hayas venido.
¿Está seguro?
Pensé que podría ser una molestia,
así que no estaba seguro si debía venir.
De nada.
Si quieres puedes leer esto.
Gracias. Disculpen las molestias.
¿Qué tal es la enseñanza? ¿Es gratificante?
Déjame contarte.
Realmente lo es.
¿Es cierto? Ya me lo imaginaba.
Estudiantes de último año de secundaria, ya saben...
No son del todo adultos,
pero tampoco niños.
Son unas criaturas un tanto extrañas.
–¿Extraño?
–Es difícil de explicar.
Tienen una gran fuerza vital y,
sin embargo, son increíblemente delicados.
Y su cambio de ritmo
es tan rápido como el plancton.
No puedes apartar los ojos
de ellos ni por un momento.
¿Éramos así también?
Había esa
competencia empresarial, ¿verdad?
– Sí.
– En realidad, me conmovió mucho.
Honestamente, yo también me sorprendí.
Verte rodeado
de tus estudiantes después
Me dio mucha envidia.
De hecho, tengo una licencia para enseñar.
¿Es eso así?
Ese día pensé que si
alguna vez había otra oportunidad después de ti...
Me gustaría intentarlo.
Deberías.
Creo que serías el candidato perfecto.
¿En serio? Eso me hace feliz.
Pero primero, concéntrese en tener
una cirugía exitosa.
Bien.
Entonces, el Príncipe Yamato Takeru
eras tú, ¿no?
¿De dónde viene esto?
Conoces al señor Koshi, ¿verdad?
Dijo que tomaste la lista de donantes.
Buen trabajo al descubrirlo.
La espada Kusanagi proviene de
la cola del Yamata-no-Orochi.
Y se dice que la gran serpiente
proviene de la tierra de Koshi.
que está alrededor de la actual Niigata.
Entonces pensé que tal vez
tuviera algo que ver con la corrupción.
Pero no soy Yamato Takeru.
Aún así, tengo algo
que decir sobre la corrupción.
– ¿Qué?
– Ven conmigo.
Lo siento, Koreeda. Lo siento mucho.
¿De qué se trata esto?
Todo empezó cuando
un estudiante vino a hablar conmigo.
Pensó que tal vez había
entrado por medios injustos.
Sus puntuaciones autoevaluadas
no fueron lo suficientemente altas, dijo.
Entonces ¿por qué está involucrado el señor Mikami?
Mikami Kota.
Su hermano mayor era
mi novio en la escuela secundaria.
¿Qué?
Escuché que el Ministerio
iba a enviar un profesor.
A través de ese programa de despacho,
así que le pedí un favor.
¿Entonces fue usted, señorita Isshiki?
¿Eres Yamato Takeru?
No, no soy yo.
Si sabes tanto ¿
por qué no hacerlo público ahora mismo?
No hay evidencia concluyente de que
Nagatacho y Kasumigaseki dieron
subsidios favorables a Rintoku
a cambio de admisiones favorables.
¿Qué pasa con los registros del Sr. Koshi?
Es un registro de donaciones de
los miembros de la cámara de comercio local.
La cantidad era bastante grande,
pero todo era legal.
Entonces no es una prueba.
Bien.
Es imperdonable.
Decir todas las cosas correctas
Mientras ganan dinero con
las vidas de los niños...
Aprovechándose de
la buena voluntad de mi madre de esa manera...
Exactamente.
¿No hay nada que pueda hacer ahora?
Esto preocupa a mis estudiantes.
Entiendo.
Hay algo
en lo que me gustaría recibir tu ayuda.
¿Qué es?
Es el Plan Okami Dos.
"Kanzaki, una vez me dijiste..."
¿Tu objetivo es vengarte
de tu padre?
¿Qué?
Expuse el escándalo de la Sra. Saejima.
Para vengarme de mi padre periodista.
"Lo que estaba pensando en ese momento...
Fue...
Te envidio por ser capaz de
odiar a tu padre de esa manera.
Hay padres en este mundo.
Ni siquiera quieres
sentir nada hacia ti.
Llegué a estar dominado
por una sola frase.
Fue una cita de
cierto revolucionario.
"Si el mundo te cambia,
entonces tú puedes cambiar el mundo".
Quería cambiar.
I...
"Quería desesperadamente cambiar."
¡Kanzaki!
¿Quieres venir a mi casa hoy?
Encontré algo sobre ese caso.
Hola, Lupin.
Consulta la lista de la clase de 2019.
Por supuesto.
Por lo general, cuando hay
un problema con un estudiante
La escuela les pide que se queden en casa
hasta que se tomen medidas disciplinarias.
Shiiba era así ¿verdad?
Así que filtré a los estudiantes cuyas
ausencias no estaban claramente explicadas.
En los últimos diez años
Solo hay un estudiante en
la clase de la Sra. Saejima que coincidió...
¡Y bum!
Oye, Lupin. Muéstrame los datos de Tokura.
Apertura ahora.
Estuvo ausente
durante una semana después de los exámenes finales.
No lo disciplinaron por nada,
pero es curioso ¿no?
Envía esta dirección a mi teléfono.
Espera, ¿vas para allá?
Quiero hablar con él
lo antes posible.
¿De qué se trata esto?
¡Ya nos estamos acercando al clímax!
¿Traer de vuelta a Mikami y
ascenderlo a jefe de departamento?
Nadie va a aceptar
un movimiento de personal tan ridículo.
Estabas aspirando a
ese puesto, ¿verdad, Makino?
Por supuesto.
Si Mikami me gana
después de todo lo que he hecho
Me convertiré en el hazmerreír.
Si soy sincero,
no voy a dejar pasar esto.
¿Eres de Rintoku?
Eres Tokura Itsuki, ¿verdad?
Mi nombre es Kanzaki.
¿Podría hablar contigo un momento?
– "Verboso."
– Significa "mawarikudoi".
– ¡Ah, cierto!
– ¡Genial!
Bueno, lo siguiente...
"Desperdiciar algo".
¿No te unes a nosotros, Tominaga?
Lo siento, ha surgido un problema. ¡
Nos vemos!
Nos vemos mañana.
Es el Plan Okami Dos.
Señor Mizohata, ¿tiene un momento?
Si es posible me gustaría
hablar contigo en privado.
– Pase.
– Disculpe.
Vaya, esto es inusual.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
Durante mi estancia aquí durante los
últimos seis meses en Rintoku
Me ha conmovido
su notable visión educativa.
La filosofía de la escuela está
profundamente arraigada en cada estudiante.
y cada día me encuentro sorprendido.
Me sorprende oír
que piensas así.
Cuando me uní por primera vez a esta escuela,
fuiste tú quien me guió.
Se mantuvo cerca de los estudiantes
y respetó su independencia.
Amplía tus horizontes,
pero no olvides tus raíces.
Me enseñaste la esencia de
lo que debe ser la educación.
Pero últimamente
Parece que has
olvidado esos ideales.
Aunque, para mí...
Parece que llevas
una carga pesada.
No tengo idea de lo que quieres decir.
Mayama Yuzuru, sospechosa de asesinato,
es hija de Saejima.
¿Qué pasa con esto?
Iré directo al grano.
Descubrimos quién envió esto.
La persona que envió esto...
Fue usted, ¿no es así, señor Mizohata?
Es bien sabido que
Nagatacho y Kasumigaseki
Todavía se utilizan máquinas de fax
para enviar documentos confidenciales.
Pero hay algo que
a nosotros, los burócratas, nos enseñan primero.
Nunca envíe varios faxes
desde la misma tienda de conveniencia.
Especialmente de uno
que esté cerca de tu casa.
La razón es que...
Porque el número de tienda
está impreso aquí.
Y este numero
coincide con la tienda de conveniencia
más cercana a la casa del Sr. Mizohata.
¿Es eso realmente suficiente para
considerarse como prueba?
Fui a esa tienda y pregunté.
Confirmaron que este hombre
fue quien lo envió.
¿Por qué haría algo así?
Por mi parte no tengo intención
de hacer esto público.
Pero...
¿Pero qué?
Señor Mizohata, me gustaría que
me dijera todo lo que sabe.
No sé de qué
estás hablando.
Esta escuela está
involucrada en conductas ilícitas.
Y todo el trabajo sucio ha
recaído sobre ti desde hace mucho tiempo.
Has soportado mucho
todo este tiempo ¿no es así?
¿Qué le gustaría a alguien como tú...?
Alguien que fue criado
en la comodidad, ¿posiblemente lo entiende?
¡Lo entiendo!
Finalmente me confiaron
ser profesor de aula.
y luego me reemplazaron.
Ninguna cantidad de dinero
puede solucionar esa frustración.
Pero...
Para mí no hay vuelta atrás.
Quizás no puedas volver atrás.
Pero puedes seguir adelante.
Si me lo dejas a mi
Creo que puedo persuadir al señor Mizohata
para que renuncie silenciosamente.
¿Cual es tu objetivo?
Para lograr una verdadera reforma educativa.
Tú y yo compartimos
los mismos ideales educativos.
Unamos fuerzas
y convertir a Rintoku
en la mejor escuela de Japón.
La historia interminable
Señora Saejima.
Ha pasado un tiempo.
¿Por qué estás aquí?
Señora Saejima.
Estabas protegiéndolo.
Estabas protegiendo
a Tokura, ¿no?
¡Ojos!
– ¿Qué pasó?
– Es Tominaga...
¿Pasa algo malo con Tominaga?
Acabo de recibir una llamada.
¿Hola?
Ayúdame.
¿Qué?
¿Dónde estás ahora mismo?
Okami lo sabría.
¿Tienes alguna idea
de dónde podría estar?
Vamos.
Finalmente podemos exponer el alcance completo
de la corrupción de Rintoku.
Decir que podría haber sido
una admisión ilegítima...
¿No es ésta una evidencia decisiva?
Yamato Takeru aparece
Entonces estás eligiendo a Mikami.
Cualquiera que no tenga una visión de la educación
debe hacerse a un lado.
Engañar al enemigo
comienza con engañar a tu propio bando.
¿Estás bien
dejándolo así?
Protegiéndome
Ella terminó
haciendo algo terrible.
Entonces realmente se llegó a un acuerdo, ¿no?
Y la verdadera razón por la que dejaste la
escuela no fue por una aventura.
Necesitan actuar ahora.
Él está tratando de conquistarme.